error001:対象データがありません。
error002:自動発注対象の資材が存在しません。
error003:ログイン出来ませんでした。
「ユーザー名」と「パスワード」を確認してください。
error004:対象の工事を選択してください。
error005:データがありません。
システム管理者に連絡してください。
error006:棚卸年月を選択してください。
error007:すでに対象の資材は選択されています。
error008:工事/施工日を入力してください。
error009:入力した資材IDはすでに存在します。
別の資材IDを入力してください。
error010:資材IDが未入力です。
資材IDを入力してください。
error011:入力したテンプレートIDはすでに存在します。
別のテンプレートIDを入力してください。
error012:棚卸年月を選択してください。
error013:棚卸年月の選択は違います。正しいファイルを選択して下さい。
error014:発注済の場合は削除できません。
error015:検品済の場合は削除できません。
error016:対象の資材を選択してください。
error017:画像を選択して下さい。
error018:「使用数」を入力して下さい。
error019:「ロス数」を入力して下さい。
error020:「発注数」を入力して下さい。
error021:テンプレートIDの頭一文字目には「9」を入力してください。
error022:発注数が未入力です。
検品することはできません。
error023:正しい日付を入力してください。
フォーマットは「YYYY/MM/DD」です。
error024:発注数が未入力です。
発注することはできません。
error025:検索結果が1000件を超えています。
検索条件を入力して、再度検索を行ってください。
error026:システムエラーが発生しました。
ご迷惑をおかけし申し訳ございません。
システム保守へご連絡ください。
error027:Bad request (something wrong with URL or parameters)
error028:Not authorized (not logged in)
error029:Logged in but access to requested area is forbidden
error030:Unprocessable Entity (validation failed)
error031:Not Found (page or other resource doesn’t exist)
error032:0から999999.9まで入力してください。
error033:0から999999まで入力してください。
error034:テンプレート名を入力してください。
error035:サイズを入力してください。
error036:テンプレートIDが未入力です。
テンプレートIDを入力してください。
error037:スケジュール名を入力してください。
error038:スケジュール名は64文字までです。
error039:作業者を入力してください。
error040:開始日時を入力してください。
error041:正しい日付を入力してください。
フォーマットは「YYYY/MM/DD」です。
error042:正しい時刻を入力してください。
フォーマットはHH：mmです。
error043:終了日時を入力してください。
error044:勤怠区分を入力してください。
error045:開始時刻を入力してください。
error046:終了時刻を入力してください。
error047:スケジュールの開始時間は終了時間と同じ時刻、
又は終了時間を超える時刻は入力できません。
error048:移動時間と作業時間の合計は開始と終了の時刻を超えられません。
error049:案件名を入力してください。
error050:案件名は64文字までです。
error051:工事区分を選択してください。
error052:依頼者の住所は255文字までです。
error053:依頼者の建物名は255文字までです。
error054:依頼者の氏名は64文字までです。
error055:依頼者の電話番号は64文字までです。
error056:依頼者の連絡先TELは64文字までです。
error057:依頼者の栓番は64文字までです。
error058:依頼者の口径は64文字までです。
error059:工事先の住所は64文字までです。
error060:工事先の建物名は255文字までです。
error061:工事先の氏名は64文字までです。
error062:工事先の電話番号は64文字までです。
error063:作業の指針は64文字までです。
error064:請求の住所は64文字までです。
error065:請求の建物名は255文字までです。
error066:請求の氏名は64文字までです。
error067:請求の電話番号は64文字までです。
error068:作業の漏水箇所は255文字までです。
error069:検品数の総数が、発注数を超えています。
検品数をご確認ください。
error070:検品日を入力してください。
error071:検品数の総数が、検品済数を下回っています。
検品数をご確認ください。
error072:依頼者の電話番号は数字のみでの入力です。
error073:工事先の電話番号は数字のみでの入力です。
error074:請求の電話番号は数字のみでの入力です。
error075:依頼者の連絡先TELは数字のみでの入力です。
error076:依頼者のお客様番号は数字のみでの入力です。
error077:地図：ゼンリン地図のページ数（1つ目の入力欄）は半角数字のみ入力可能です。
error078:作業の指針は小数点第一位までの入力です。
error079:開始時刻と終了時刻は同じ時間は入力できません。
error080:「作業日」を入力してください。
error081:作業状況が未完了のため、「請求書」が出力できません。
error082:「帳票」を選択してください
error083:必須項目を入力してください。
error084:作業状況が「完了」となっていますが、登録がされていません。
登録ボタンをクリックしてください
error085:工事一覧に県水のデータ、または作業のデータがないため、「修繕報告書」の出力ができません。
error086:発注先が選択されていない資材があります。
発注先を選択してください。
error087:発注数が入力されていない資材があります。
発注数を入力してください。
error088:仕入単価が入力されていない資材があります。
仕入単価を入力してください。
error089:データ更新が出来ません。入力してください。
error090:総検品数が発注数を下回っています。
検品数をご確認ください。
error091:今回検品数が検品済数を上回っています。
検品数をご確認ください。
error092:データはまだ登録しない状態、「登録」ボタンをクリックしてください。
error093:が0より少ないです。使用数を更新してください
error094:「入金確認」ボタンをクリックしてください
error095:入金状況が「入金済み」、入金日が入力してください
error096:入金確認済みのため、削除が行えません。
error097:作業日には同じ年月にて入力してください。
error098:
error099:
info001:確認メッセージ
info002:資材の発注を行います。
よろしいですか？
info003:発注完了
info004:資材の発注処理が完了しました。
info005:ステータス更新
info006:発注ステータスが「発注済」の状態で、
発注チェックがOFFになりました。
発注ステータスを「未発注」にしてもよろしいですか？
info007:発注ステータスが「未発注」の状態で、
発注チェックがONになりました。
発注ステータスを「発注済」にしてもよろしいですか？
info008:棚卸確定処理が完了しました。
info009:在庫一括修正処理が完了しました。
info010:登録処理が完了しました。
info011:削除を行います。
よろしいですか？
info012:棚卸確定解除処理が完了しました。
info013:棚卸新規作成処理が完了しました。
info014:発注ステータスが「検品済」の状態で、
検品チェックがOFFになりました。
発注ステータスを「発注済」にしてもよろしいですか？
info015:発注ステータスが「発注済」の状態で、
検品チェックがONになりました。
発注ステータスを「検品済」にしてもよろしいですか？
